Log - Possibilitar a configuração das tabelas que geram log e o momento:
Tabela de Log

DataHora
usuário
Tabela
Maquina
Campo
Valor Antigo
Valor Novo

Tabela de configuração do Log
Tabela
Descrição
Inserir
Alterar
Apagar

A geração de Log vai ser em banco externo ao da aplicação, e parametrizado se vai gerar ou não e o servidor/porta, usuário, senha e nome da base.
Deve ser inserido na tabela de configuração somente as tabelas que permitam ser configuradas para geração de Log, atualizada sempre que criar um nova tabela.
O acesso a configuração do log vai estar no controle de acesso por usuário.
Se gerar log deve existir um botão ou atalho em toda a tela do sistema para abrir a consulta, filtrando por usuário e data.
- Implementação.
Nas operações de inserir, alterar e apagar genéricas deve chamar uma função genérica que deve ser executada somente se
a operação foi realizada com sucesso:
verifique se esta parametrizado o log.
se a base está acessivel.
verificar se a tabela e operação gera log.
inserir o log de todos os campos da tabela na operação.

Permissão de Acesso

Tabela de Permissão
Tabela
Descrição
Usuário
Acessar
Inserir 
Alterar 
Apagar

Ao inserir um novo usuário deve ser criadas as tabelas de permissão para todas as tabelas do sistema.



Log de acesso por usuário

DataHora Entrada
Maquina
Data Hora saida
Salvar o log no login e logout do usuário

Permitir personalização de criação de campos
obrigatoriedade
tipo(inteiro, texto, área, editor, monetário, data, hora, datahora, numérico)
valor único
ordem de exibição
valor padrão
faixa de valores
Aba
Visivel na pesquisa
Visivel na grade

